
            Скидки студентам
        
Быть студентом выгодно! А все потому, что партнеры Университета ИТМО понимают важность высшего образования в современном мире и всячески поддерживают студентов.
Любой обучающийся может оформить или продлить бесконтактную студенческую проездную карту (БСК).
Студенты Университета ИТМО, которые относятся ко льготным категориям граждан, могут получить бесплатный проездной билет.
Также обучающиеся могут воспользоваться РЖД-бонусом для проезда в поездах дальнего следования. Скидка составляет 25%.
Помимо этого, рестораны, кафе, автошкола, центр йоги и многие другие заведения и сервисы Санкт-Петербурга дарят скидки всем студентам нашего вуза.
