
            Скидки студентам
        
Быть студентом выгодно! А все потому, что партнеры Университета ИТМО понимают важность высшего образования в современном мире и всячески поддерживают студентов.
Любой обучающийся может оформить или продлить бесконтактную студенческую проездную карту (БСК).
Студенты Университета ИТМО, которые относятся ко льготным категориям граждан, могут получить бесплатный проездной билет.
Также обучающиеся могут воспользоваться РЖД-бонусом для проезда в поездах дальнего следования. Скидка составляет 25%.
Помимо этого, рестораны, кафе, автошкола, центр йоги и многие другие заведения и сервисы Санкт-Петербурга дарят скидки всем студентам нашего вуза.

Контактная информация:
пр. Кронверкский, д. 49, каб. 1111
ursi@itmo.ru

                    Планетарий № 1
                
В «Планетарии № 1» каждый может соприкоснуться с космосом. Купол планетария представляет собой гигантский экран — самый большой в городе. Скидка 25% на выборочные концерты по промокоду ИТМО.
Концерты, на которые распространяется скидка, публикуются в группе ITMO.Students.

                    Сеть фитнес-клубов Alex Fitness и A-Fitness
                
Сеть фитнес-клубов Alex Fitness и A-Fitnessпредлагает членам ITMO.Family, а также друзьям и родственникам приобрести абонементы на специальных привлекательных условиях! Выгода до 20%.
Подробнее о клубах и способах получении спецпредложения в документе (обновляется ежемесячно).

                    Сеть фитнес-клубов WorldClass
                
Сеть фитнес-клубов WorldClass предлагает членам ITMO.Family абонементы на специальных условиях! А ещё: для студентов 30 дней фитнеса в подарок, 2 клуба по цене 1 и даже 30 дней для друга.
Подробнее о клубах и способах получении спецпредложения в документе.

                    СЕТЬ ФИТНЕС-КЛУБОВ FITNESS HOUSE
                
Сеть фитнес-клубов Fitness House предлагает абонементы для ITMO.FAMILY на особых условиях! Абонемент включает водные комплексы, тренажеры, кардио-зоны, йогу, пилатес, единоборства и много другое.
Подробнее об условиях и способе получения корпоративного абонемента смотрите здесь.

                    Медицинский центр INVITRO
                
Сеть INVITRO предоставляет всем членам ITMO.Family скидку 15% на лабораторные исследования по промокоду 00381Q46583.
Промокод может быть использован неограниченное количество раз. Сроки действия промокода: до 08.04.2023. Действует только на лабораторные исследования, не включает консультации врачей, диагностические исследования и забор биоматериала; скидка не суммируются с другими акциями, специальными предложениями и сертификатами.Подробности в документе.

                    Оператор связи «Мегафон»
                
«Мегафон» предоставляет уникальные тарифы для студентов и сотрудников ИТМО и их родственников! Алгоритм подключения:
PS: новый номер можно забрать в любом салоне «Мегафон» или доставкой, можно также сменить оператора без смены номера.

                    Автошкола № 1
                
В «Автошколе №1» контроль качества обучения — на каждом этапе и только квалифицированные преподаватели с многолетним опытом работы в этой сфере.
По приложению my.itmo стоимость обучения:

                    Студия рисунка и живописи «Аттик»
                
Осваивайте основы академического рисунка, живопись маслом, акварелью, пастелью и другие техники, учитесь строить фигуры, работать со светотенью. Интересно и полезно всем, а дизайнерам просто необходимо.
Скидка на абонементы 15% по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Автошкола «Академика»
                
Индивидуальная траектория обучения вождению и практика у любой станции метро! Автошкола «Академика» — лучший выбор для тех, кто мечтает стать водителем.

Любой пакет обучения категории В со скидкой 10% по студенческому билету Университета ИТМО или приложению my.itmo.

                    Центр йоги и развития «СФЕРА»
                
Центры «СФЕРА» — крупнейшее йога-пространство Санкт-Петербурга в шаговой доступности от Кронверского проспекта. В центре проводятся занятия по 35 направлениям для всех возрастов и уровней подготовки.
Абонемент на месяц (6 занятий) для студентов Университета ИТМО стоит 2 700 рублей по промокоду ITMOSFERA.


                    Сервис аудиоэкскурсий WeGoTrip
                
Наслаждаться Санкт-Петербургом не только приятно, но и интересно с сервисом аудиоэкскурсий WeGoTrip. Наливай кофе в термокружку, зови друзей и вперёд на исследования любимого города!

Скидка 15% на все экскурсии действует по промокоду ITMO.

                    Экомагазин Organic origin
                
Organic Origin — проект об осознанном потреблении: органические продукты питания, готовая еда, эко-товары для дома и жизни, рецепты и вдохновение. Находимся на Сытнинской площади.
Скидка 25% на готовую еду из меню при заказе на сайте по промокоду ITMO25.

                    Эко-студия красоты и растяжки EcoCare Beauty
                
Раскрываем красоту через заботу о себе и окружающей среде. Уходовые процедуры способствуют расслаблению и восстановлению организма после тяжелого рабочего дня, а тренировки развивают гибкость и естественную красоту тела.
Скидка 15% для студентов и сотрудников ИТМО по промокоду ITMO на любые услуги или абонементы. Промокод действует до 01.07.2023, не суммируется с другими акциями.

                    Кофейня OnePriceCoffee
                
Кофейня OnePriceCoffee по адресу ул. Разъезжая, д. 1 приглашаетсотрудников и студентов университета ИТМО. Здесь варят кофеиз зерен 100% Арабики и готовят выпечку в день продажи. Для ITMO.FAMILY ествуют акции:
1. При покупке любой готовой еды от 200 рублей можно получить кофе 200 мл в подарок!
2. Скидка 20% на любой кофе.
Скидка предоставляется при предъявлении пропуска (кампусной карты) или личной страницы в приложении my.itmo.

                    Mama Roma
                
Mama Roma — это сеть настоящих итальянских ресторанов! Здесь можно насладиться традиционными и современными блюдами всех регионов Италии!Mama Roma — как добрая заботливая Мама всегда найдёт что-нибудь особенное для каждого гостя.
Предложение для студентов и сотрудников ИТМО— бизнес-ланч (с 12:00 до 16:00) в формате «шведский стол»при предъявлении перед заказом кампусной карты в ресторане на Загородном проспекте, д. 21/23 по цене 290 рублей.


                    Центр Современного Танца
                
Центр Современного Танца — это платформа для творчества художников современного танца.
Скидка 15% на любую покупку абонемента по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Квесты в реальности Zasov
                
Квесты от компании ZaSov в Санкт-Петербурге – нестандартные, интересные, заставляющие думать и искать ответы. Квесты превращают жизнь в игру, а выдумку – в реальность. Победу могут одержать только самые смекалистые, внимательные и сплоченные команды.
Скидка 20% по промокоду itmohome.

                    Ресторан «Хачо и Пури»
                
«Хачо и Пури» и «Пхали-Хинкали» — рестораны грузинской кухни.
Для студентов и сотрудников университета любой кофе по 40 рублей — в «Хачо и Пури» на Загородном проспекте, 13 и в «Пхали-Хинкали» на Кузнецовской, 22.Покажите студенческий или пропуск сотрудника. Акция действует до 31 декабря 2022 года.
Скидка 20% на первые 2 заказа на самовывоз или доставку в приложении / на сайте по промокоду ITMO.

                    Полигон виртуальной реальности Vroomgames
                
Мощнейший VR-аттракцион в Санкт-Петербурге, позволяющий команде до 4-х человек полностью погрузиться в виртуальный мир.
Скидка 15% по студенческому билету Университета ИТМО.

                    Барбершоп «Джентльмены»
                
«Джентельмены» — сеть барбершопов Санкт-Петербурга.Отличный сервис в сфере барберинга.Комфортные условия мужского клуба.

Скидка 15% на прайс (кроме комплексов) для студентов и сотрудников ИТМО по студенческому билету или пропуску. Партнёрская программа действует в двух филиалах:по адресам Профессора Попова, 30 и 6-я линия В.О., 23Б.

                    Служба доставки «Два Берега»
                
«Два Берега» — это круглосуточная доставка еды на дом в Санкт-Петербурге. В меню популярные блюда японской, итальянской, паназиатской кухни.
Служба доставки «Два Берега»предлагает для ITMO.Family специальный промокод на 300₽ — FORITMO. Условия:
- заказы нужно оформлять в приложении «Два Берега» (скачайте приложение);
- минимальный заказ для применения промокода — 1500₽;
- промокод не распространяется на сеты и наборы.
Промокод можно использовать неограниченное количество раз.

                    GAME-CAFE RE:PLAY
                
Game-Cafe на Набережной реки Мойки, 28 в самом центре Санкт-Петербурга, где найдут себе место как заядлые геймеры и гики, так и интересующиеся настольными и видео-играми.
Скидка 50% на стоимость общего времяпрепровождения по студенческому билету Университета ИТМО.

                    Центр японского стритфуда «Такояки»
                
«Такояки» — первый в России проект истинно японского стритфуда. Находимся в самом центре Петербурга. Наша миссия — дать каждому желающему возможность ощутить себя в Стране восходящего солнца.
Скидка 10% по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Стритфуд PITAS
                
Вдохновленные европейской уличной едой и скандинавским дизайном, трое друзей открыли стритфуд с баром в Санкт-Петербурге. В меню все, что можно приготовить в лепешках-тортильях — из свежих продуктов и в неожиданных интерпретациях.
Скидка 15% на меню и 10% на комбообеды в заведениях на Горьковской и Чернышевской по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Азиатские закусочные Pobo
                
Pobo — сеть азиатских закусочных, где вкусная и полезная еда и всегда свежие ингредиенты.

Скидка 15% по промокоду ITMO на любой заказ в Pobo.
В ресторанах на Восстания, 16 и Б. Зеленина, 28 при заказе от 500 рублей по промокоду ITMO — моти в подарок.


                    Кофейня «Ух ты»
                
«Ух ты» — кофейня на углу Кронверкского проспекта и Саблинской улицы.
Скидка 40% на горячие напитки и 20% на выпечку и десерты по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Рестораны Ketch Up
                
Рестораны Ketch Up — для молодых, талантливых, современных и динамичных. Это формат ресторанов-бургерных для мегаполиса. Здесь можно устроить деловую встречу, весело провести время с друзьями в шумной компании или cобрать семью на ланч.
Скидка 30% в будние дни с 12:00 до 16:00 по студенческому билету Университета ИТМО.


                    Лаборатория кофе Dobro Coffee Microroasters
                
Это сообщество ценителей кофе, школа бариста и лаборатория кофе. Каждый здесь может получить чашку абсолютного вкуса, яркого, оставляющего хорошее настроение и подвигающего на новые свершения.
Скидка 15% по приложению ITMO.STUDENTS.

                    Ресторан Don Pepperon
                
В ресторане итальянской кухни Don Pepperon готовят больше 15 вариантов неаполитанской пиццы на пышном тесте.
Скидка 15% на меню или бесплатный напиток при заказе блюда итальянской кухни от 300 рублей. По студенческому билету ИТМО или по промокоду ИТМО при онлайн-заказе (сообщите промокод по телефону).

                    VSE KLASSNO COFFEEBAR
                
Это винтажное место с душевной атмосферой, вкуснымспешалти кофе, авторскими десертами и старым кино по вечерам. Недалеко от ИТМО — по адресу Тучков переулок, д.1.
Скидка 15% на все каждый день при предъявлении пропуска (кампусной карты) ITMO.FAMILY. При покупке любого десерта, кофе в подарок.

                    Coffeeshop Company
                
Coffeeshop Company - международная сеть кофеен, первая из которых была открыта в Вене в 1999 году.
В России, в Санкт-Петербурге, первая кофейня была открыта в 2008 году.

Предложение для студентов и сотрудников ИТМО— скидка на всё меню 20% при предъявлении кампусной карты в кофейне по адресу: ул. Садовая, 42.
(не распространяется на акции, специальные предложение и не суммируется с другими предложениями)
